朝田
朝田詩乃
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
鮮血的記憶
喂
給我走快點啊
抱歉  朝田
我們剛才去唱卡拉OK結果沒錢搭電車了
明天會還給你的  先借我們這麼多吧
一萬日元…我身上沒那麼多錢
那你去領錢嘛
不
不  遠藤同學  我不想借錢給你
你這傢伙  少瞧不起人了
我要走了  請讓開
我說朝田啊
我哥哥他有好幾把模型槍
我下次帶到學校讓你見識見識吧
你應該很喜歡手槍吧
喂喂  你可別吐了啊  朝田
你上次在教室嘔吐昏倒  可真是鬧得沸沸揚揚啊
那今天就把你身上所有的錢交出來就好了
朝田  你看起來身體不怎麼舒服啊
這邊
是這邊  警察先生  快點
沒事吧  朝田同學
我沒事  謝謝你  新川同學
你前天的事情我已經聽說了  聽說你很活躍呢
作戰應該說是失敗了
我們六個人的中隊有四個人都被幹掉了
以伏擊的結果而言  根本無法說是獲勝了
可還是很厲害啊
聽說那個使用迷你砲機槍的「猛獸」
至今為止還沒有在團體戰中被人幹掉過呢
原來他是那麼有名的人啊
我沒有在「BoB」的排行榜上看過他所以不知道
那是當然  就算迷你砲機槍再怎麼厲害
帶著五百發子彈就會因為超重而無法跑動
而「BoB」是單人的遭遇戰
只要在遠處被人瞄準擊中就完蛋了
不過在團體戰中  只要有充足的支援他就是無敵的
那種武器簡直就是犯規嘛
這麼說來  我的「黑卡蒂Ⅱ」也常被人說是超級犯規的武器
不過使用起來其實有著許多的不便之處
嘖  真是奢侈的煩惱啊
那下一次的「BoB」你有什麼打算
我當然會出場了
我已經收集齊了上次進入前二十名的玩家的資料
這次我準備帶著黑卡蒂出場
這次我一定要把他們全都殺…
一定要力爭前幾名
只要打倒所有的敵人  證明自己是最強的話
那個時候一定就…
這樣啊
朝田同學好厲害啊
入手了那麼厲害的槍
而且能力值也是頗有遠見地優先STR
明明是我邀請你玩GGO的  但現在卻已完全被你超越了
才沒有那回事呢
新川同學在上次的預選賽中不也打進了準決賽嗎
不  不可能的
作為AGI型  除非運氣很好  不然上次的成績已經是極限了
看來我的能力值分配完全弄錯了啊
那新川同學不打算參加下一次的「BoB」嗎
嗯  就算參加也是徒勞
這樣啊
嗯  畢竟學習也很重要嘛
你要考醫學系對吧
嗯  畢竟我家是開醫院的嘛
我很早就和父親約好了要考上醫學系  這是沒辦法的事
你正在參加補習班的大學聯考課程吧
模擬考試成績如何
嗯  沒事的
排名一直都維持在能上理想學校的範圍內
沒問題  教官大人
那就好
可是新川同學的登入時間一直都很長  我還有些擔心呢
不管我什麼時候登入  都看到你在線
白天的時間我都有在好好學習啦  勞逸結合很重要
玩那麼長的時間  應該已經賺了不少錢吧
沒有那回事
AGI型根本無法一個人打怪
能賺到連線的費用就足夠了啦
抱歉  我差不多該回去了
這樣啊  朝田同學是自己做飯吧
希望下次能夠吃到你做的飯菜
沒問題哦  等我手藝更好一些的時候吧
謝謝招待
還有  真的很謝謝你來救我
那時候的你很帥氣
如果能夠一直保護你就好了
還有  那個…放學讓我去接你吧
不  沒問題的
我必須要自立自強
我回來了
如果是現在的話…
我不認得父親的臉
聽說父親在我不到兩歲時就已經因為交通事故去世了
發生事故之後  我和母親離開東京
到母親的故鄉居住
我們在那裡過著平穩的日子
但是  那份平穩在某天突然被打破了
把錢裝到這個袋子裡！
不准按警鈴！
媽媽！
快點把錢放進去
有多少就給我放多少
動作快點！
是…
我不是說了不要按警鈴了嗎！
喂  你過來  快點把錢裝進去
再不快點我就要再對另一個人開槍了
我真的會開槍啊！
可惡  還給我…還給我！
這個死小鬼
臉色真糟
救救我
誰來…救救我
咦？桐人不玩ALO了嗎
不…不是啦不是啦  只有幾天而已
馬上就會轉換回來了
真的嗎
其…其實因為有點事
不得不去別的VRMMO遊戲打探一下消息
打探消息？
這之前你不也用新帳號做了好幾次了嗎
轉換之後道具不是會歸零嗎
為什麼非得做到那種程度呢
那是…那個  之前的總務省的…
主旨: 準備完成
關於登入Gun Gale Online的相關準備工作已完成
請來附件中地圖所標示的地點
不過或許根本不需要地圖呢
應該會有嚮導去迎接你
如果是菊岡先生的請求的話可能就沒辦法了
但是我總覺得那個人…
完全相信他真的好嗎
其實我也是一樣的感覺
盡量早點回來啊
因為我們的家只有這一個地方
當然  我馬上就會回到ALO的
只是去稍微調查一下Gun Gale Online的內部情況而已
關於「死槍」的傳聞
Death Gun
我認為99%都只是謠言的產物
從虛擬世界中直接造成現實世界的人死亡
這種事令人難以相信
這就是真正的力量  真正的強大
愚蠢的人類們  將此名與恐懼一起銘刻於心吧
我和這把槍的名字是「死槍」！
Death Gun
但是…
剩下的1%可能性
讓我來到了這裡
打擾了
你好  桐谷
好久不見
你…你好
安岐小姐
噢  你長了不少肉啊
但是  還不夠哦
有沒有好好吃飯啊
有好好吃  有好好吃
話說  安岐小姐您為什麼在這兒
我已經從那個戴眼鏡的公務員那兒聽說了
說是要為了政府調查什麼虛擬網路？
你才回來不到一年  真是辛苦呢
然後他還說希望負責桐谷的復健的我來檢查一下儀器
所以把我今天的班全都換掉了
好像也已經和護士長說好了
真不愧是有國家權力的人呢
總而言之  暫時還請多多關照哦
桐谷
彼…彼此彼此
話說那個戴眼鏡的公務員沒來嗎？
嗯  不過他托我帶話給你
把報告書發給我一直在用的郵箱就行了
各種經費等任務結束之後會和報酬一起付給你  記得要索取
附記
雖說和美女護士兩人同在一房
可別讓你年輕的衝動爆發哦
那我馬上就聯網了
嗯  好的
已經準備好了哦
那脫吧  桐谷
啥？
要幫你貼一下電極片
反正你住院的時候全身上下早就被我看光了
只…只脫上半身行嗎？
嗯
好的  這樣就可以了
那我就出發了
應該會在裡面待上四五個小時吧
好  我會好好看著桐谷的身體的
放心地去吧
拜…拜託你了
開始連線
嗯  我很好
學校也習慣了
朋友也交了
沒事的
最近不常發作
嗯  我知道
爺爺也注意不要感冒
寒假我會回去的
嗯
那再見了哦
從郵局的事件以來
我只要一看到槍的照片和影像
我的恐慌症就會發作
即使考上遠離故鄉的東京的高中
我的症狀也幾乎無法得到改善
在新川同學的推薦下
我開始玩Gun Gale Online  也是為了一種暴露療法
但是  令人不可思議的是
當我在虛擬世界是詩乃的時候
不論是拿著槍還是被人拿槍指著  恐懼症也不會發作
詩乃變得越強
現實世界的我也能變得越強
我如此堅信著
我和「黑卡蒂Ⅱ」一起不斷戰鬥
只要能在下一次的「Bullet of Bullets」中取得優勝
那時我一定  一定可以…
開始連線
ZXED和鱈魚子一直都沒出現啊
都快一個月了
如果有人可以在現實世界聯繫上他們的話  請發布上來
都說沒有了  早就告訴你了沒有人知道
已經知道他們被「死槍」擊中的日期和時間
Death Gun
只要調查一下在那個時間段有沒有VRMMO玩家喪生不就行了？
如果是一個人住的話  死了也沒人知道啊
已經確認了警察是不會告訴我們的
順帶一提  就算寫英文郵件去問ZASKAR
對方也只是回些無法透露用戶的個人訊息之類的定型回覆而已
說到底還是得有人親身去體驗一下才知道是不是真的
所以說  明天23點30分  在格洛肯中央銀行
我會在胸前插上紅玫瑰等你
「死槍」先生  來射我吧
Death Gun
勇者登場了
不過在死之前不把你的真實姓名和住所告訴大家就沒意義了吧
倒不如在某家網咖裡公開潛行吧
算了
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  GGO